Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/kcmnotify.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: <h1>System Notifications</h1>KDE allows for a great deal of control over how you will be notified when certain events occur. There are several choices as to how you are notified:<ul><li>As the application was originally designed.</li><li>With a beep or other noise.</li><li>Via a popup dialog box with additional information.</li><li>By recording the event in a logfile without any additional visual or audible alert.</li></ul>
cn: <h1>系统通知</h1>KDE 允许您控制系统如何通知您某特定事件的发生。有以下几种通知方式可供您选择：<ul><li>用程序初始的设计。</li><li>用哔声或其它声音。</li><li>通过弹出窗口显示额外信息。</li><li>把事件记录在日志文件但不发出任何视觉或听觉方式的警告。</li></ul>

source: Event source:
cn: 事件来源：

source: &Applications
cn: 应用程序(&A)

source: &Player Settings
cn: 播放器设置(&P)

source: System Notification Control Panel Module
cn: 系统通知控制面板模块

source: (c) 2002-2006 KDE Team
cn: (c) 2002-2006 KDE 开发组团队

source: Original implementation
cn: 初始设计

source: Use the &KDE sound system
cn: 使用 &KDE 声音系统

source: &Volume:
cn: 音量(&V)：

source: &Use an external player
cn: 使用外部播放程序(&U)

source: &Player:
cn: 播放器(&P)：

source: &No audio output
cn: 无音频输出(&N)
